# [Gold IV] 약수 게임 - 16894

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/16894)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 1156, 정답: 414, 맞힌 사람: 320, 정답 비율: 36.952%

### 분류

수학, 정수론, 게임 이론, 소수 판정

### 문제 설명

<p>구사과와&nbsp;큐브러버는 약수 게임을 하려고 한다. 약수 게임은 종이에 정수를 적으면서 진행하고, 두 사람은 턴을 번갈아 가진다.</p>

<p>가장 처음에 종이에는 정수 N이 적혀있다. 각자의 턴이 돌아올 때마다, 종이에 적힌 수를 지우고, 그 수의 약수를 다시 적는다.&nbsp;이 때, 약수는 1과 자기자신이 아닌 수가 되어야 한다. 더 이상 적을 수가 없는 사람이 게임을 이긴다.</p>

<p>두 사람이 최적의 방법으로 게임을 했을 때, 누가 이기는지 구하는 프로그램을 작성하시오. 게임은 구사과가 먼저 시작한다.</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 정수 N(1 &le; N &le; 10<sup>13</sup>)이 주어진다.</p>

### 출력

<p>구사과가 이기는 경우에는 &quot;koosaga&quot;를, 큐브러버가 이기는 경우에는 &quot;cubelover&quot;를 출력한다.</p>